doc for gui and signal file:
1. הגואי המצורף הוא הגואי המקבל העדכני ביותר. נכון לתאריך 31.5 הוא עובד על קובץ הסיגנל המצורף ומצליח ליצור מפת אפסים במישור זד, את הסיגנל ואת התמרת פוריה שלו.
עוד לא הוספה תמיכה למצב תמונה
2. מסמך הסיגנל מבוסס על יצירת סיגנל שהייתה ברפוסיטורי בגיט עד כדי שינויים קטנים:
תיקון מתיחת המתח למינוס 10 עד 10
הוספת הפרמטר פי שהוא מטריצת ההודעות האמתיות לתוך הסטרקט של משתני הסימולציה
הקובץ הזה, השם שלו הוא כמו השמות של ריצות אס אן אר, אבל בתכלס עשיתי שם אס אן אר 0 קבוע, ושמתי סתם ערוץ פשוט עם קונבולוציה כרגיל.

יש לשים לב שהגואי עוד לא נבדק על האותות האמתיים ולכן בטרם יש לבדוק אותו עליהם *חייב* להריץ אותם מחדש כאשר שמים את פי בתוך הסים פאראמס
אולי לא חייב לשדר אותם מחדש אבל בוודאות חייב לערוך את הסים פאראמס איכשהו לכולם
(כי הרי בתוך כל קובץ שהגואי המשדר פולט יש גם אות וגם סים פאראמס ולכן חייב לערוך את הסים פאראמס הזה כך שיכלול את מטריצת הביטים האמיתית)

עוד הערה חשובה - כרגע בקוד של הגואי כתוב שהוא מתייחס לדאטה בתוך הפורט הראשון שהוא רואה. יש לשים לב מה הפורט האמתי שרוצים להתייחס אליו ובהתאם יש לקחת מספר עמודה אחר
מתוך הtime table
שורה 102 בקוד וויאו